lista de links
https://fonts.google.com/
https://cdnjs.com/libraries/font-awesome
https://fontawesome.com/search


textos utilizados
SOBRE -
A Marvel Entertainment foi fundada em 1939, nos Estados Unidos, por Martin Goodman. A empresa,conhecida
originalmente pelos quadrinhos, se transformou em uma das principais empresas do entretenimento mundial,
com grande presença entre os filmes de maior bilheteria da história.
Sua história tem início em 31 de agosto de 1939, enquanto ainda se chamava Timely Comics. Na data, foi
lançada a edição número 1 da revista Marvel Comics, que introduziu dois personagens que seriam importantes na história da empresa: o Tocha Humana, e Namor, o Príncipe Submarino

CURIOSIDADES 

Planejamento do universo - A ideia de iniciar o Universo Cinematográfico Marvel surgiu em 2005, com a Marvel Entertainment planejando lançar filmes de maneira independente, já que as demais produções eram feitas em  parceria. A partir disso foi criado o Marvel Studios.

A cena pós-créditos - Em Homem de Ferro, a primeira cena pós-créditos que estabelecia a conexão entre os filmes foi utilizada. Na cena, o personagem de Jackson, que é o diretor da SHIELD, explica que o Homem de Ferro não é o único super-herói e que ele faz parte de um universo muito maior.

Easter Eggs - Os filmes do Universo Cinematográfico Marvel são marcados por esconderem vários objetos, detalhes e referências que têm ligação com os quadrinhos, com outros filmes do mesmo universo e até com outras franquias.

Stan Lee - O grande idealizador de todos os grandes personagens da Marvel Comics, Stan Lee aparece em grande parte dos filmes já lançados e fez sua participação em Vingadores: Ultimato, sendo sua última
presença física em filmes. Lee morreu em novembro de 2018.